---
layout: post
title:  "Врти се рингишпил у нашем све мањем граду"
author: slobodan
source: politika
link: http://www.politika.rs/rubrike/ostali-komentari/Vrti-se-ringispil-u-nasem-sve-manjem-gradu.sr.html
---

Политичар написа: „...Сви треба да одемо” (Б. Пајтић). За похвалу је ова пионирска самоспознаја терета страначке олигархије који је притиснуо народ и државу ево већ четврт века. Па још ако то спојимо са реченом изградњом „српске” „нормалне” Србије, ко од нас грађана може да се не сагласи. Али, далеко је Сунце, ни („Церарова”) Словенија није близу, нит’ је на видику стварно нова политичка снага. Иако је већ сваком јасно да у троуглу: грађани – политичке странке – органи власти, много тога не штима.

